الله เฮ
روح متأسفانه
پدر ف کردن اهالی کوهستاد متأسفانه
پدر فوت کردند
فردا
ساعت ۸ صبح حرکت از جلوی مخابرات به سمت
قبرستان
اهالی کوهستان توجه کنید
تهیب
اعلام می‌شود
توجه کنید مجلس ترحی بعداً اعلام می‌شود
اهالی
که دل بای
من
جا میشد
ازی
ازت بگیرد
من تو هم توهم مگه شما کی هستی اینجا
چیکار می‌کنی
دنبال چی می‌گردی
ها
قبر گلجهان
پدر و مادرا صندوق امامزاده رو خالی کردن
شما کیش میشی
کی مرده
نگفتی شما کیش میشی
[صدای آه]
مادرمهم
خدا رحمت کنه همه اهل قبور
گر سلیمانی و گر اسکندری چون عجل آید
سراغت زموری کمتری
[موسیقی]
با اجازه من برم قبر تموم کنم.
آقا فتی چند روز پیش بهمن اومد خیلی از
بین رفتن این خداویامرزیهم که قراره خاکش
کنیم زیر همون بهمن مونده حالا میگن از ۲۰
سال پیش تا حالا یه همچین بهمنی سابقه
نداشته اونجا پشت اون کوهها بالا
اهالی کوهستان متأسفانه
پدر فوت کرد توجه کنید متأسفانه
از وقتی باباش مرده اینجوری شده ف کرد
میگن که خودش با چشای خودش دیده که چطوری
باباش مرده از اون بعد دیگه
جلو مخابرات به مقصد قبرستان
توجه کنید
هر کس بمیره فکر می‌کنه باباش مرده زن و
مردم براش فرقی نمیکنه
باید اعلام کنه
متأسفانه
پدر پدر فوت کرد حال
توجه کنید.
من بچه بودم که یه روز صبح گفتن از اینجا
رفته.
هرچی گشتن این اطراف پیداش نکردن.
یه چند بار خبر آوردن از روستاهای اطراف
که دیدنش ولی اینجا نیومده آقا پتی
خونه‌ای که نفس روش نباشه همینه ورفو
بارون داغونش کرد اتفاقاً می‌خواستن
مخابرتش کنن. عاشق گفتش نه رضایت شخص
واجبه نه شما بودی نه نرگز خانم. همه فکر
می‌کردن شما با هم هستید ولی شما ازش خبر
ندارید. نه.
بزولی می‌پرسم
آفر عوض شده نه الان جمعیت مرده‌ها بیشتر
از جمعیت زندهست
الان تنها جوون این روستا من
عاشق قلمدم هست بنده خدا از مشهد اومده
مموریتی مموریتش تموم شد ۳ سال اینجا بود
ولی خب بهار دیگه میره
ا
[موسیقی]
فکرشم نکنید د تا گونیکا
چار تا سم
السلام
همچین می‌کنیم از روز اول بهتر والا
به علت تنگدستی
از شام و نهار خبری نیست
قط
الو سلام لا
۲ ساله با هم عروسی کردیم تو س۳ ماه هم با
هم زندگی نکردیم
۲ ساله
دسته بگیر آج بگیر
خب
من که می‌دونم فکرش چیه اون داهم فکرشون
همین بود
لا اله الاالله
میره جی جان ۲ ساله ما داریم اینجا زندگی
می‌کنیم ۱۰ دفعه شما تا حالا با هم قهر
کردین خب یارو نمیگی دخالت داری می‌کنی
بده آخه
میگه منو گول زدی من بچه بودم جوون بودم
بد کردم خونه بهش دادم کار بهش دادم پول
دادم بهش
یک دقیقه
چیکارش کنم
لا اله الاله
من که می‌دونم کار نمی‌کنه دست نمی‌کنه تو
آس
میگه آه کار کردم کار نمی‌کنه که
دروغ میگه
ها آها قبر کندن آماده است
اون میخواد دست پدری منو بخوره ش شما
کجایی کی تشریف میاری
آها آ به امید خدا نه تا شما نیین که خاک
سپاری انجام نمیشه
خب به امان خدا خدانگهدار خداحافظ شما
شما که هنوز اینجایی حرف ما رو قبول نداری
گفت شما برین من باهاش صحبت بکنم دیگه
خیالم راحت
راحته راحت چون شما برین من باهاش صحبت
می‌کنم. خدا شما رو حفظ کن در امان خدا یا
الله امید خدا
یا
اینم شیخ ما
بخ
[صدای آه][صدای بند آمدن نفس]
نگو بره چی اومده اینجا
حرف نمی‌زنه
لام تاکام حرف نمی‌زنه از این دیوار شما
صدا شنیدی از این نمی‌شنوی
فقط سراغ زنشو گرفت نرگز
همون که تو کوبیابون آوارهست
این همون فتی نیست که می‌خواستیم خونهشو
مخابرات کنیم
احسنت
همین که خونهش پایین پل بود
که بعد شما گفتی رضایت شخص واجبه
معمود ۲۰ سال پیش زنش یه مدت گم میشه تو
آمدی پشت سرش حرف می‌زنه اینم ناراحت میشه
از قیضش باش
محصولات مردمو داعون می‌کنه میره
درخت زیبای مردم می‌برن
جامتینی آب رئیسیت ما رو بوری
خب واسه جنازه افتاده
گفتی جنازه رحمت جان یادت باشه موقع غسلمه
همین د تا انگشتشو می‌بینی وقتی موقع کفن
کردن همین د تا انگشت می‌گیری نزدیک
می‌کنی به هم
[صدای آه]
ببخشین آقای فضلی بخوابین بخوابین
اناالله و انا الیه راجعون
راجعون
خدایا ما از این شخص غیر از خیر چیزی
ندیدیم و تو آگاه‌تری به این شخص نسبت به
ما
خب
دیگه
باراللهها
بارلاها
اگر نیکوکار بود
اگه اگر نیکو
کار بود
به نیکوکاریش بیافسای
و اگر
بیاز
گنهکار بود
کار بود
از گناهش بگ زد بر همه او به او رحم کن
آمین یا رب العالمین
یا رب العالمین
به رحمتک یا ارحمراحمین
الو شما گوش بگی حاج آقا
۱۰۰ کیلو
نه بابا ۱۰۰ کیلو بری چی مگه میخوای
پادگانو قضا بدی نه یه
آ ۵ کیلو پرن با یه ۱۷ کیلو روغن گوشت ب
۵ کیلو پرن ۵ کیلو برای چی
۲۰ کیلو کافیه ۲۰ کیلو
الان نه آقا جان اینجا که ۴۰ نفر تو این
آبادی بیشتر زندگی نمی‌کنن تو ایناهم
غذاخور نیستن ۴۰
الو
آ همینو می‌کنم دیگه شش بگو اینجا
نگاه کن شما فقط هر شده ۶ صبح اینجا بشیم
زعفرونم بگ زعفرونم
بفرما بگو آقا یه بسته زعفرون ۵ کیلو روغن
۲۰ کیلو برنج و سلام نامه تمام گوشتم
اینجا هستش می‌کشیم آره
فقط شما رأس ساعت ۶ اینجا باش
شما صاحب رأس ساعت ۶ اینجا هستیا شما صاحب
عضایی آره قربونت خداحافظ یا علی یا علی
خداحافظ
گوشی رو بری چی قط می‌کنی ۱۰۰ دفعه گفتم
وقتی ما با این مزنردم حرف بزنم این گوشی
رو از دست نکش رحمت جان
۱۰ بار گفتم اینجاش اینجا نیست سیم قطع
بشه باز مکاف داریم
من نمی‌دونم این بنده خدا ب چی نمیاد تو
۲۰ بار بهش گفتم بیاد تو نمیاد
الو حاج آقا جان الو محمد صادق خوبی بابا
سلامتی بابا
الحمدالله عمو
شما خوب الو حاج خانم سلام
عمو یک لحظه ببین آقا پتی بیرون سرما
نخوره ۲۰ بار بهش گفتم بیا تو سرما خوری
الو سلام زهرا جان شما خوبی
سلامتی الحمدالله محمد باقر محمد صادق ها
ها دکتر رفتی چطور شد دختره [خنده]
به امید خدا جنسمون جور شد دیگه زهرا م
آ ها نه اینجا که دیگه خشک سرمائه دیگه ها
خوب شد از اینجا رفتی زرا جان
تشریف بیارید تو سرده سرما می‌خورید
شیخمدم اصرار دارن که شما تشریف بیارید تو
آقای فطی بفرمای بفرمای ما منتظریم
بفرمایید
باز داری دنبال چی می‌گردی؟
لنگ جورابم.
ندیدیش
چرا؟
کو
از جلو مسجد داشت می‌رفت. بابا همینجور
رابطه بگی گله هم کن قشنگ
گرفتی ما رو
الان وقت شوخیه
خودته گم نکنی خیلیهتو
درست کن
همین سرستینتو درست کن
صبر کن صبر کن جیبتو درست کن این چیه این
چیه
[خنده]
لا اله الاله دختر که زنگ می‌زنه دستشو گم
می‌کنه
یه دختری اینجاییه تو خانه بهداشت کار
می‌کنه پاشو کرده تو یه کفشه الا باللا
امیرو به ما درست کن که این دختر بالاخره
حاج آقا
از نرگس چیزی نشنیدی
والا همونقدر که مردم میگن
مردم
می‌خوام برم دنبالش پیداش کنم
الان بعد این همه مدت
وقتنگه
چه عرض کنم والا
لا اله الاالله
لا اله الاال
لا اله الاله
عزت شرف لا اله الاالله
لا اله الاالله
لا اله الا الله
محمد است رسول علی ولی الله
لا اله الاالله
لا اله الاله لا اله الا الله
لال از دنیاری صلوات خط
اللهم صل علی محمد و آل محمد
انا لله و انا الیه راجعون بازگشت همه به
سوی خداست خدایا بارها ما از این شخص غیر
خیر چیزی ندیدیم و تو آگاهتری به این شخص
نسبت به ما اگه نیکوکار بود به نیکوکاریش
بیافسای و اگر گنهکار بود از گناهش
درگذرین
خداوند متعال فرمودن که اگر ۴۰ نفر مؤمن
شهادت بدن که همین شخص متوفا آدم درستی
بوده به عزت و جلالش قسم خورده که به حرمت
همون شهادت از گنه مرده حتی اگه گنهکارم
باشه بگذره
آقا شاهد اول بستگان نزدیک
‏Ah.
خدای تا ما رو نیامرزیدی از این دنیا مبری
امین
یا ارحم الراحم
رحم الله من یقاطمه صلوات
اللهم صل علی محمد و آل
[موسیقی]
بسم الله
يا ارحم ‏Ah.
[موسیقی]
تلفن سالمه؟ بله سالم
بله بوخ داره
ببخشید خدا تو این سرما این وقت شب به
زحمت انداختمتون
نه خواهش می‌کنم چه زحمت وظیفه ما همینه
دیگه مخابرات دیگه حالا شما کار واجب
دارید دیگه میان اینجا می‌شینن یه ساعت
هیچ کاری هم ندارن میان همینجور می‌شینن
مزاح من و شیخ میشن شما که کار واجب دارین
آقای شیخ تو این سرما
شن به خدا
نه خواهش می‌کنم این حرفا چیه وظیفه ما
همینه دیگه کار دارن با هم صحبت می‌کنن
الان کار واجب دارن حتماً دیگه زنگ می‌زنن
دیگه
بلهم
آقای اکبری اینا
آقای اکبری کیه
بله
آقای اکبری میگم کسی شماست زنگ زده اینجا
کار داره کار واجب داره حتماً دیگه
اشاالله
سرده ها
با گذشته هیچ فرقی نکرده
بالاون که ۲ سال اینجا هنوز عادت نکردی
میگه آخرای تلفنشه
شرمنده به خدا دیگه حریم خصوصیه
حالا قرار شده یه مخابرات اینجا بسازن
دیگه خیالمون راحت شه
[صدای زنگ]
بله سلام علیکم بله حال شما خوب بله بله
گوش
الو سلام
مرسی
خوب هستین ممنونم
بله
ممنونم دستتون درد نکنه
یه موقع کاری داشتی من بیرون هستم میگه
بله بله
بله
آها خواهش می‌کنم نه مرسی چه زحمتی بله
آره آها حالا نمی‌تونم تو کامل ترجم
من فکرونو می‌کردم این بنده خدا زحمت کش
این ده این حق داره قربانتو برم زنش فرار
کرد رفت
بذار بشنون مردم آبادی چه گناهی داشتن
خب شما که نمی‌دونی حاجی که شاید آتیش
نزده اون آتیش نزده
اونم کسان دیگه دیدن که گذشته زندگی همشون
فرار کرده رفته
شما جای اون بودید چیکار می‌کردی
من جای اون بودم فکر خب شما جای اون بودی
چی
من فکر اونو می‌کردم
علی محمد و آل محمد
ببین شعر من میگم واسه چی برگشت اومده یک
لحظه یک صلت
محمد
شیخ من میگم فتیحب واسه کی برگشته اومده
یک صلوات دیگه قطع کنید
اللهم
صل علی محمد و آ
شیخ جواب منو بده من میگم واسه چی برگشته
آقا
فلایی جان ما دارم صلوات مگ شما غیبت
مردمو نکنی هی دوباره
شیخ این غیبت نیست من میگم شما که نبودین
اینجا ببینین ۲۰ سال پیش چه بلایی سر زنش
آورد
این مردم آبادی آورده مزد رفت خب همه مردم
میدونن اینو چی نبش قب مکنی فلایی حالا
گذشته گذشته یک اتفاقی افتاده رفته دیگه
حالا
هنوز نیومده بهمن هفته گذشته رو که دیدین
شما خودتون
چه ربطی داره به این بدبخت بیچاره بی‌ربط
نیست
یک هفته پیش بهمن آمده حالا این بدبخت
دیروز آمده این چه ربطی داره
این همون آدم ۲۰ سال پیشه ۴۰ ۵۰ نفر فدای
خوشقدمی ایشون داده میشه اینجا
داری چیکار می‌کنی بیغیرت پوست خاک بر سر
کمال سر مردم آبادی آورده بیا برو گمش ولش
کن بیا برو
خیزو در کاسه زر آب طلبناک انداز
پیشتر زن که شود کاسه سر خاکداز
خ بعد منزل ما
چیکار می‌کنی این شب خورخ خ می‌کنی
یک ماتک و د تا
الو
اشتباه گرفتین آقا
کی بود
باز آقا اکبری بود خب به چی قطع کردی
این موقع از شب کدوم اداره بازه
لا اله الاالله خودت گفتی هر موقع میخواست
زنگ بزنه من گفتم ایشون نباید هر شب زنگ
بزنه که اگه کار واجبی داشت آره پدر مادرش
آره بعد این آقا کیه
الو سلام علیکم
خواهش می‌کنم آقا آقا جان می‌تونی یه ۱۰
دقیقه دیگه زنگ بزنی
شب شما بخیر
این جاش اینجاست این هزار بار
آره اونو فرستادم
دیروز
آره
باشه حتماً
سلام منو برسونید
گفته بودم
آها
آقا رحمت
آقا رحمت اونجا رو نگاه کن
شیخ الممد
چطور شده
آتیش گرفته اونجا آتش گرفته
اوه اوه اوه کجاه رمدور پله بدو رمد جان
بدو مام داره میام بدو
ببخشید من دوباره باهاتون تماس می‌گیرم
بگیر جان بیا
اونور اونور اوور
س دوباره گرفته بیا بیا
اونور اونور اونور سمت
[موسیقی]
شروع شد.
یه روز دو روز ۳ روز
[موسیقی] ازش خبری نشد.
همه این مسیرا رو گشتم همه جا رفتم. همه
جا سر زدم [موسیقی]
نبود که نبود. [موسیقی]
بعد ۱۰ روز برگشت.
همینجا نشسته بود
[خنده] پنجره
زل زده بود لام تا کام حرف نمی‌زد
نمی‌دونستم بهش چی بگم
چند بار بردمش امامزاده
فایده نداشت
تا اینکه روز رفتم طول خط
[موسیقی]
درگسو ول کردم و رفت
حالا بعد ۲۰ سال برگشتم
بایدم همه بزنم
الله الله اکبر
الحمدله
اشهد ان لا اله الا الله
وحده لا شریک له
و اشهد ان محمدا عبد
آقا فتی آقا فتی
۵ صبح داشتیم آتیش خاموش می‌کردیم تو برفا
نی لیز میخوای بیا طرف
الان چطوره بپوشه
الانم بد نیست
بیهوشه دیگه ما که سر نمیاریم
رم
چهجوریه
یه دیگه
خانم رحیمی بدوید
آقا فتحی آقا فطی آقا فطیح جان که خیلی بد
نفس می‌کشه خانم
خون بالا برد
یه لحظه ساکت باشین
دود زیاد خورده
این یک دو شبم که اینجا بود اصلاً حال روز
درستی نداشت مریضی از قبل داشته
آقا فرتی
آقا فرتی چشاشم نگاه بکنید
بیشتر از این کاری از دستم برنمیاد باید
ببرینش شهر اینا رو فعلاً بهش بدین آرومش
می‌کنه
دست شما درد نکنه فقط همین
روزی د تا آرامبخشه
ببخشید
میارم خودم باعث زحمت شما میشه
ممنونم
بایست زحمتونم ببخشید
خداحافظ
خداحافظ حافظ شما خدا
خدانگهدار
خرس جانش
نگفتی
ها
رم جان این بابا رو به قبله‌ایه الان وقتی
این حرفای
لا اله الالهالله
اهالی کوهستان توجه کنید مجلس
فردا بعد از ظهر از ساعت ۳ تا ۸ شب در ده
بالا [صدای جیغ]
خدایا
ما از رضا فتحی غیر خیر چیزی ندیدیم و تو
آگاه‌تری به او نسبت به ما اگر گناهکار
بود از او درگذر و اگر نیکوکار بود به
نیکوکاریش بیافزال
رحمت یا
ارحم
ارحم الراحمین بسم الله الرحمن بسم الله
الرحمن الرحم
انا [موسیقی]
لله
وان الیه راجعون
[موسیقی]
لله
وان الیه راجعون
[موسیقی]
ان
غیر
[موسیقی]
بارها تا ما را نیامرزیدی از این دنیا مبر
بسم الله الرحمن الرحیم
کل علی آبان بسم [موسیقی] الله
[موسیقی]
آقا جان انسان جایزالخطاستگیلا شما همتون
سبق
هیچ اشتباهی نمکنیم این بنده خدا هم
بالاخره مریضه
ابتدا جوابش کردن حالا روز خوشی نزده
گنهکارم باشه بگ
بعد از این همه سال تازه به فکر رضایت
افتاده
اوهو
با خدا سعادت می‌خواد
شما دعا کنید قبل از اینکه اتفاقی براتان
بیفته خودتون به حساب خودتون برسین قبل از
اینکه خدا به حسابتون برسه
رم جان کفنو بیار آقا آقا اگه رضایت قلبی
دارین امضا کنید اگه نه که رضایت حقتونه
دیگه
سختی نکنید خدا براتون آسون بگیره دیگه
آقا شیخ من امضامو زدم
ولی
رضایت زنش خیلی واجبار
چشم آقا جان اونش دیگه با من رحمن جان
ببین دیگرانم اگه امضا بکنن
منم امضا می‌کنم
امضا نکن فردا جواب خدا رو می‌خوای چی بدی
غیرت داشته باش چرا امضا می‌کنی
تو اختیار خودتو داری چیکار داری ۲۰ سال
از این قضیه گذشته این مردم برای همه است
به احترام شیخم شده رضایت میدن امضا
می‌گیریم ناراحت نباشه آقا فلا
میگن حرفی ندارن
نرگز خانم رضایت بده اینام رضایت بدن بریم
آقا جان بریم بابا
رحمن جان
بفرمایید بفرمایید
آقا
آقا فتیح اصلاً خودتو ناراحت نکن اینا نشد
این همه آدم هست اینو امضا بگیریم ازشون
والا
باز حرف الکی زدی باید بشناس آقا فطیر
مؤمن باشه معتقد باشه هر کسی که نمیشه
من میگم نکنه ما اشتباه می‌کنیم حتماً یه
کاری کرد که رضا نمی‌بینندی ساکت باش میشن
نه دیگه تا نباشه چیز میشن بابا بده
نشه نفهمه دیگه بفهمه آبرو مال می‌بره
میگه چرا رضایت داری
مردم آبادی میگن
آره دیگه
خب شما اختیار خودتو داری
خب من اختیار خودم دارم داره امضا خودم
میدم
دست شما درد نکنه آقا ف این کفنو بده
حاج آقا جان بفرمایین پس بفرما
بالاخره برادرشه نرگسم اینو خیلی دوست
داشت حتماً یه سری سراغی ازش داره
آ بی‌خبرم نیست خودتو ناراحت نکن آقا فتی
هرطور شده رضایتشو جلب می‌کنی
انشاالله ولی آقا فطی مشکل اینجاست که شما
۲۰ سال گذاشتی خواهرشو رفتی خب اینام
دلبستگی داشتن علاقه داشتن به همدیگه تنها
همون خواهرش بوده ولی الان کجاست؟
الان نیست
احمد جان پیاز داغشو زیاد نکن نگاه کن آقا
فطی
شما همین جا تشریف داشته باشین
بله
یک لحظه ما بروم تو رم جان یک ندایی بده
یک یالایی بگو
یا الله یا الله یا الله آقا باقر یا الله
آقا باقر
بریم آقا فطیح زنش خونه خودش رفته انبار
زنش چیزی نگفت
گفت اگه شوهرش رضایت بده اونم رضا میده
آخه بریم آقا فایده نداره بریم
یا رحمن جان یه دقیقه بگو چی داره میگی خب
آخه شیخ جان میگم من قبول نمی‌کنم من
رضایت نمیدم وسلام برین از اینجا
رضایت چیو بدم
[خنده]
میگه میگه ۲۰ سال خواهر منو گذاشته رفته
میگه ۲۰ سال خواهر منو گذاشته رفته من چرا
رضایت بدم من رضایت نمیدم باید شما اول
برید رضایت اونو بگیرید
باقر جان نگاه نگاه کن بهش بگو این شتریه
که در هر خونه‌ای می‌خوابه بگو گذشت کنه
که اگه خدای نکرده اتفاق بیفتاد
میگه من رضایت نمیدم تا رضایت ایشونو
نگیری من رضایت نمیدم
کجاست کجا کجا
میگه کوهه
تو
ما میریم بگیریم اول شما رضایت بده من
میریم زد
لا اله الا
بقا
فتی
آقا فطیح عب نداره صبر داشته باش بالاخره
نرگز خانم شاهد اوله شما هم که دیگه بچه
اینجای دیگه رسم و رسوماتشونو بهتر
می‌دونید شاهد اول که امضا کنه دیگه همه
پشتش امضا می‌کنن
دوشم بره یک بار دیگه بخون دوشنبه پادگان
بعدشم کارخانه آسفالت
کارخونه آسفالت
کارخانه آسفالت دعوای خانوادگی داشتن شما
باید بری پا در میونی کنی
آها
بله سهشنبه هم که هیچ برنامه‌ای نداریم
برای اینکه اینجا مراسم سوم داریم
به جان سه‌شنبه خطبه عقد داریم آخه
سهشنبه اون برا چهارشنبهست شیخ جان اون
برای چهارشنبهست چهارشنبه ساعت ۲ مراسم خط
مراسم عقد
نمی‌خواد شما بیا برنامه رو نگاه کن اینجا
باشه من میام برنامه شما رو نگاه می‌کنم
شما ببینید که من درست میگم
بدم بنا
صبر کن صبر کن نگاه کن رحمت جان خب
اختیار سرخ خودم کارخانه آسفالت من اختیار
سرخ خودم د شما اینجا نوشتی دوشنبه
کارخانه آسفالت و پادگان سهشنبه خط خب
سه‌شنبه خطبه عقد نیست که سه‌شنبه اینجا
مراسم سوم داریم ما
شب یک دقیقه
جان
اصلاً شما خودت برنامه‌ریزی کن
خب اینا رو کن حل نشده
شما برنامه‌ریزی کن آره
نمی‌خواد آقا سرخ خود عمل می‌کنه شما خودت
برنامه کن
بعدم اونجا جلو مردم ما رو کنف نکن
به رحمت بگید بنویسه به رحمت بگید این
کارو بکنه با رحمت هماهنگ کنید
آقا فتحی
آقا فتحیح این محمد باقره این محمد صادق
محمد باقر ۹ سالشه محمد صادق ۷ سال محمد
آقای کلاس دومه
اونم کلاس اول اینم بچگیاهای شیخه
آقا شیخ اون چیز جریان چیزیو بگو شما
جریان
جرم تبرو بگو
خیلی خب آقا فطی رو اذیت ن
بگو شما بخندین بگو بگو
بگو بگو آقا فتی حالش خوب میشه بگو [خنده]
آقا فتی یه فیلمی
آقا فتی ما سرباز که بودیم گردان امداد
بودیم امدادگر بودیم گردان [خنده] امداد
کارش که امداد می‌کنه دیگه هنوز نگفتم
می‌خند
یه همخدمتی داشتیم اینم امدادگر بود بچه
جنوب بود این رفته بود کنار
آقا فطیح حالت خوبی
آقا فطی چطور شد [گلویش را صاف می‌کند]
آقا فطیح
رحمت جان همرو آب کن بیا
شیخ محکم نگه دار الو نعمت جان سلام چطوری
ببخشید قطع شد من نمی‌دونم یه جایی قطع
شده هرچی گشتیم پیدا نکردیم آخرش اومدم دم
خط اصلی سیم گرفتم آره قربونت نه خانم
رحیمی هم با من هستن الان اینجان سهور
خانم هستن اونجا
الان نمد جان حقوقا چی شد
رحمد الان موقع این حرفاست
ای لای گل برم با یه حقوق دادنشون اه
گوشی خانم رحیم
الو سلام سلام بر خانم خوبی چی شده
آروم باش یه لحظه
نه بابا نه اون هنوز ۱۰ روز دیگه مونده
نگران نباش اون دردای روز آخرشه
یه خورده گرم نگر اگرش دارین من فردا
خودمو حتماً می‌رسونم تا به زود حرکت
می‌کنم تا عصری می‌رسم.
باشه خداحافظ
تموم شد
الو الو نمد جان قربت کاری نداری اینجا؟
اولا که رفته بودی باورش نمیشد تمام خط
راهآهن و تونلا رو دنبالت گشت چند دفعه هم
چوپانا زخمی پیداش کردن ولش می‌کردی می‌زد
به کوه کبر
عالی گفتن شوهرش بدیم از فکرت بیاد بیرون
تا فهمید رفت
ازش خبر نداری
چند سال میشه ازش خبر ندارم میگن اونجایی
که زندگی می‌کنه انقدر سرده که هیچ هیچی
بشری دوم نمیاره.
نمی‌دونم چیکار می‌کنه. تک و تنها تو
کوهستان از کجا میاره بخوره. چهجوری زنده
می‌مونه. خدا می‌دونه.
[موسیقی]
اینجا رو باید کشو بزنیم.
دست
[موسیقی]
شیخ ممد
مثل که اومد
باز که ای رو برداشتی آوردی ییا جان
برسی خراب بود آش خانم محمد خیالت راحت
ترمزاشو درست کردم
دستت درد نکنه ولی از کتکول می‌ندازه آدم
آقا فطی سوار شین
یه حال میتونی بدی
باشه بشین
دستت نکنه
دست درد نکن
[موسیقی]
اگه رضایت قلبی داری این کفنو [موسیقی]
امضا کن اگه نه که ما بریم رد کارمون
آچق این حرفا چیه آقا فتی باید ما رو
ببخشن پدر خدا بیامرزم خیلی پشت سر نرگز
خانم حرف زد آقا فتحی تو رو خدا بابای ما
رو حلال کنی اگه نرگز خانموهم دیدین از
طرف بابای ما ازش حلالی
منم خودم یه دو بار تا اون درهشنی رفتم
ولی
نتونستم پیداش کنم
مگن خونهش اون طرفاست درسته
حاق میگن که بعد اون پلچوبیه تو اون
درهشنی یه د تا چوپون میگن خونهش اونورست
ولی واقعاً من ندیدمش اونور
آها نگاه کن راه بازه اون طرف یا نه
عاشق این خط راهآهن که تموم میشه شما باید
همین جور این مسیررو برین ولی خیلی جادهش
بده
آها رحمت جان اون خودکارو برده بیا انگشت
می‌زنی یا امضا می‌کنی
امضا بکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
جان ترمزاش درسته
ایشاالله که درسته
امتحانی که
درسته گفتم بهش درستش کرده گفتم به اون
دفعه نشه یه بار
احمد جان بهشون گفتی کجا وایس
گفتم بعد ازل بزرگ
می‌خواستی بگی بزرگترش نباشه عد نمکنما
گفتم همه چیو بهش گفتم خاطر جمع باش
سلام عاشیخ
سلام جان
چطور شده اتفاقی افتاده
حسین آقا ناخوش احواله الان چند روزه من
جاش میام راهبانی
احمد جان ترمزو نگه دار سرپهی
یعنی جا حسین آقا داری کار می‌کنی
[گلویش را صاف می‌کند]
این خط که متروکه است دیگه چیزی از عمر
این ریلا نمونده
والاهالی میگم بالاخره یه روز قطار میاد
ما هم کارمونو انجام میدیم
چیزی از نرگس شنیدی تا حالا
نرگس
آ
همون که بالای کوهه
میگن
اون طرفاست
آره بابا همه می‌شناسنش تو ما این بنده
خدا
یه روز میره خبر مریضی مادرشو بده که
می‌گشته تو بهمن می‌مونه
اسم شعارش چی بود؟ [صدای خرناس] فتحی
خلاصه ۱۰ روز این بنده خدا تو بهمن
می‌مونه د تا سربازم نجات میده تو این ۱۰
روز بگو چی خورده
برف خورده
پس فتحی چیه فتحی هم ۱۰ روز که این نبوده
اهالی میگن که این با کی بوده با کی نبوده
خلاصه شایعه درست می‌کنن دیگه فطی هم به
حرف مردم گوش میده و می‌ذاره میره
بعد فهمیدن این حرفا شایعه بوده
۲۰ ساله بیچاره این زد منتظره
خیلی خب
تابستونا این رودخونه پر آب میشه
شبی که می‌خواستم برم خواستگاری نرگز
هوا خیلی خراب بود
سیل پل برده بود
از نرگسم پیغام فرستادم که
اگه امشب پا جلو نداری
دیگه به هم نمی‌رسیم.
نمی‌دونستم چیکار کنم. [موسیقی]
بدون که به کسی بگم
یه کله قند برداشتم و
راه افتادم.
کند قندو گرفتم سر دستو
زدم به آب
[موسیقی]
وقتی رسیدم اونور
خیس خیس بودم
اما اما
کله خند خشک خشک
اون شب بله رو گرفتم م
کله قندم شکستم
اما ۳ روز نتونستم از خونهشون بیام بیرون
[موسیقی]
افتادم
مریض مریض
[موسیقی]
خسته نباشید عزیز خسته نباشید خسته نباشید
[موسیقی] بابا خسته نباشید بابا خسته خسته
باشه خسته خسته باشه
ما گروه امداد بودیم امداد می‌کردیم آقای
فطی گروه امدادم کارش اینه که امدادگر
باشه خلاصه ما یه هم خدمتی داشتیم این بچه
جنوب بود [خنده]
هنوز که تعریف نکردم که می‌خندید خلاصه
خانم ریمی گوش میگی روز میاد میاد کنار
دریا شیخ برو
بزن
لا اله الا الله
برو برو یا علی بشین بشین خانم بشین شما
گروه امز یک بار دیگه
خلاصه این هم خدمتی ما میاد کنار دریا
میاد کنار دریا
می که یه نفر کنار دریا واستده
شیخ برو بزن
لا اله الا
برو برو
احمد جان مشتباه
آره د ساعت مرخصی گرفته که بیاد سریع کارو
تموم کنه دیگه چی لباس سرباوزی پوشیده
سلام باشید
سربازه
سلام آقا
سلام مجتبا جان بیا سوار شو بیا
نه خیلی وقته منتظرم
ها بریم دیگه که خیلی وقته منتظرهن عاشق
بزرگتر تو آوردی
با عموش اومده حاش
و پدر مادرش چیه
عموش بزرگش کرده
برا امضا چی شاهد شاهد میخوام
نمی‌دونمش خودت یه کارش بکن
عاشق خونه‌ها اونجا وای شدن
برای بار دوم می‌پرسم خانم معصوم حمیدی
فرزند ابراهیم آیا بنده وکیلم با شرایط
معلوم که قبلاً ذکر شد شما را به عقل و
ازدوا ازدواج دائم آقای مجتبی نیازی فرزند
حسین در بیاور.
برای بار سوم [موسیقی] می‌پرسم
خانم معصوم حمیدی فرزند ابراهیم آیا بنده
[موسیقی] وکیلم با شرایط معلوم که قبلاً
ذکر شد شما را به عقد و ازدواج [موسیقی]
دائم آقای مجتبی نیازی دربیاورم؟
وکیلم [موسیقی]
[موسیقی]
با اجازه عمو
بله
مبارکه ایشاالله مبارک
مبارک [موسیقی]
مبارک
[موسیقی]
جان هوا داره خراب میشه
من که چش شماهم نمی‌خوره برسیم به مقصد
والا
باز نفوسه بد زدی
بچه شده نگاه کن خط سفید شده زنجیرونم که
فشار بدهم
جلوش به حرفه نمیره سرما جان این گردنه رو
رد نکنی می‌مونیما
آقا
سخت
بگیر
بکش بالاست
محکم بکش نمیگیره
محکم مک نمیگیره
[صدای جیغ]
آقا یه کاری
بک بک
وای دستا
دست
نگر
دست نگر نگر
بم
آقا فطی فشار نده آقای فتی فشار نده
بچه‌ها کلی بازی در نیاز کارشو بکنم
یواشتر یواشتر خانم رحیمی یواشتر
آقا رحمان تحمل کن الان تموم میشی
انقدر تکون تکون نخور یواشتر شکست
اذیت نکن هوا داره خراب‌تر میشه
خب چیکار کنم دست من شکسته آی آی یواش
نخور
تقصیر خودت قبل راه افتادم گفتم بده این
یحیا یه نگاهی بندازه
حرفای جلوشو خالی کن همه
باید از عقب هول بدی باید از عقب هول بدی
بیا چقدر این امیرو یه خورده به من عقب
بیا بیا
بیای
خیلی خب خیلی خب نگرش دار بیا بالا سوار
چی کردی
باید برف جلو من پاک کنم شماستی من برف
جلو پاک کنم
شیغل قلبمد من برفا رو پاک می‌کنم شما هل
بدین آقای پتی شما مگه می‌تونی حول بدین
مریم خانم شما بیا بالا بیا بالا شما
شما بیا اینو بداز دورتون مواظب باش
اول نرفای جلوش خالی یه دیگه بو
صبر کن چ کن صبر کن دیگه شغل من صبر کن
صبر کن صبر کن پای من زیرشه صبر کن
نمیشه نگه داشت رم از این جلوتر نمیشه رفت
جان
اون جلوی فانای
امیر همین جلوی واکن خراب یه همچین چیزیه
احمد
برین طرف واق خرابه آقا
ببین رحمت کجا رو میگه بری همونجا
اون جلو اون جلو سمت راست بگم اونم اونجا
یه پناهکار باشه
از اینور از اینور
من بیارم به من سنگینه بده
اخره شد به من شیخ بدا من بیارم ولش ولش
جان
آقا
آقا پیلاتو بده یا نه
تو جلوتر برو جپای تو رو بیان احمد جانم
بیا جپای ما بذار
حالا تو خودتو ناراحت نکن خانم رحیمی
رحمت جان یک نگاه کن از این بالا ببین
هوا بهتر شده یا
ها چطور شد؟
نخیر این هوا حال حالا خوب نمیشه
خانم رحیمی بغل ناقص من شما الان نباید
بیرون والا
چاری ندارم باید برم
بیاد بیا ولی شما نباید الان بریجی
جان چی سرسختی می‌کنی خب بذار هوا بهتر شه
بعداً برو دیگه
عشق شما دیگه چرا زن بیچاره رو که
نمی‌تونن تو این سرما تنها بذارن
من میگم خودتو به کشتن ندی آبجی جان ساله
شکم اولشه اونا که نمی‌تونستن تو این
کولاک بیارنش باید خودمو برسونن
خب راستم مگه مریضه دیگه
بچه شدی شیخ تو این هوا آخه چهجوری بره
چشتشو نمی‌بینه تو جلوترمرو نمی‌تونی
ببینی میره گم میشه شیخ جون ا
نمی‌دونم
شیخ جون مگه یادت نیست ۲ هفته پیش چه
اتفاقی افتاد بهمنه مسیر خطرناکه کولاکه
نمیشه مسیر گم می‌کنه برعکس میگه گم برم
خانم رحیمی
شیخ عاشق شما یه چیز بگو من
من باهاش بیام
یک دقیقه صبر کن خانم رحیمی
جان پس شما باش برود تنها اوکی من باهاش
میرم
نه آقا فتی شما کجا برین آقا فتی نه شما
آی داره باهاش میره
من میرم من میرم
رحمت جان
سرسختی می‌کنه این دختره به خدا
رحیم
خانم رحیم
خانم رحیمی
صبر کنید بیا
بده من کی بدی من بده به من
نه خودم میارم
بدی به من تعارف نکنی بده به من بدی به من
دست درد نکن
سر شما درد نکن تو این هوا کجا میخوایم
بریم تک و تنها نمیشه که یه زن تک و تنها
تو این بیا درسته نزدیکه ولی خب اومده
خانم رحیمی باید از اینجا بریم
بیا خانم رحیمی
خیلی کولاک شدیده
اگه این راه رو گم نکنیم خیلی خوبه
نبود صبر می‌کردیم برف کولاک خیلی شدید
دیده میگم برگردیم
گفتن که
مگه به موقع نرسم جفتشون سر میرن
دستتون درد نکنه اگه شما نبودی الان خون
دستام یخ زده بودم
هنوزم پشیمون نشدید
برگشتم مکافات
چرا ن
چه جوهری پست داده
یاد روزی افتادم
که تو این خط راهبان بودم.
فاصله ایستگاه ما تا ایستگاه بعدی ۱۸
کیلومتر بود.
۹ کیلومتر من می‌رفتم
۹ کیلومتر
راهبان مقابل میومد.
[صدای آه]
وسط راه وقتی به هم می‌رسیدیم
یه
کاغذایی داشتیم که بهش می‌گفتن تعرفه.
من باید تعرفی اونو امضا می‌کردم.
اونم تعرفی منه.
یعنی اگه تعرفه‌ای امضا نداشت
کاری انجام نشده بود.
[موسیقی]
الانم انگار هیچ کاری نشد. [موسیقی]
کفنتون خشک شد آفتی [موسیقی]
[موسیقی]
وقتنگه
آقا فدی شما نمی‌خواد بزنی نفس تنگه
آقا فیل
آقا فیمیل نمیخوام شما بزنید نمیخوام نفست
پشرو
نگاه گفتار
همینجا رو بگفت
از اینجا جلوتر دیگه نمیشه رفت باید پیاده
بریم
گفت وینجر که رد کنه
چند تا حفهم رد میشه بعد از اونجا دیگه تا
قربه راهی نیست
آقا ف نمیخوام بزنی
الله
‏Ah.
[موسیقی]
سلام
Вот
الله
[موسیقی]
А
ا
[موسیقی]
ا [موسیقی]
ه
[موسیقی]
ا
هو
[موسیقی]
เฮ
هي
[موسیقی]
اهال کوهستان توجه [موسیقی] کنید متأسفانه
پدر پاک
[موسیقی]
ه
ها
[موسیقی]
هي
เ [موسیقی]
[موسیقی]
هوها
ا [موسیقی]
[موسیقی]
هي
เ [موسیقی]
[موسیقی]
ا [موسیقی]